Repository: larryw3i/fun
Catalog: fun/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# abbrev. month
source: Sept.
zh_hans: 九月.

# abbrev. month
source: Oct.
zh_hans: 十月.

# abbrev. month
source: Nov.
zh_hans: 十一月.

# abbrev. month
source: Dec.
zh_hans: 十二月.

# alt. month
source: January
zh_hans: 一月

# alt. month
source: February
zh_hans: 二月

# alt. month
source: March
zh_hans: 三月

# alt. month
source: April
zh_hans: 四月

# alt. month
source: May
zh_hans: 五月

# alt. month
source: June
zh_hans: 六月

# alt. month
source: July
zh_hans: 七月

# alt. month
source: August
zh_hans: 八月

# alt. month
source: September
zh_hans: 九月

# alt. month
source: October
zh_hans: 十月

# alt. month
source: November
zh_hans: 十一月

# alt. month
source: December
zh_hans: 十二月

source: This is not a valid IPv6 address.
zh_hans: 无效IPv6地址.

source: or
zh_hans: 或

source: %d year
zh_hans: %d 年

source: %d month
zh_hans: %d 月

source: %d week
zh_hans: 周 %d周

source: %d day
zh_hans: %d 日

source: %d hour
zh_hans: %d 时

source: %d minute
zh_hans: %d 分

source: 0 minutes
zh_hans: 0 秒

source: Forbidden
zh_hans: 禁止访问

source: CSRF verification failed. Request aborted.
zh_hans: CSRF 验证失败. 请求被拒绝.

source: No year specified
zh_hans: 年 没有被指定

source: Date out of range
zh_hans: 日期超出范围

source: No month specified
zh_hans: 月 没有被指定

source: No day specified
zh_hans: 日 没有被指定

source: No week specified
zh_hans: 周 没有被指定

source: No %(verbose_name_plural)s available
zh_hans: %(verbose_name_plural)s 不可用

source: “%(path)s” does not exist
zh_hans: 路径 “%(path)s” 不存在

source: Index of %(directory)s
zh_hans: 目录: %(directory)s

source: Filename
zh_hans: 文件名

source: Size
zh_hans: 大小

source: Date
zh_hans: 日期

source: Type
zh_hans: 类型

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Resize
zh_hans: 改变大小

source: Rename file
zh_hans: 重命名

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Resize image
zh_hans: 改变图片大小

source: New width
zh_hans: 新的宽

source: New height
zh_hans: 新的高

source: Keep ratio
zh_hans: 保持比例

source: Nearest
zh_hans: Bilinear

source: Uploader
zh_hans: 上传

source: Expand uploader
zh_hans: 展开

source: Minimize uploader
zh_hans: 最小化

source: Add files
zh_hans: 添加文件

source: Add folder (experimental)
zh_hans: 添加文件夹

source: Clear finished
zh_hans: 清除结束

source: Remove queued
zh_hans: 移除队列

source: Cancel this upload
zh_hans: 取消上传

source: Failed
zh_hans: 失败

source: Aborted
zh_hans: 终止

source: First page
zh_hans: 第一页

source: Last page
zh_hans: 最后页

source: Uploading in progress!
zh_hans: 上传在进行!

source: New directory
zh_hans: 新目录

source: Create new directory
zh_hans: 新建目录

source: You are going to create a new directory inside '/<%%= rel_dir %%>'. Enter it's name.
zh_hans: 新建目录 '/<%%= rel_dir %%>'. 输入目录名.

source: Create
zh_hans: 创建

source: Rename directory
zh_hans: 重命名目录

source: Delete directory
zh_hans: 删除目录

source: You are going to delete a directory with all files and directories inside it. Are you sure?
zh_hans: 删除目录, 确定删除?

source: Over my dead body!
zh_hans: 不行!

source: I'm sure
zh_hans: 确任

source: Root directory
zh_hans: 根目录

source: %s is not an acceptable file type
zh_hans: %s 不是可接受的文件类型

source: File size must be less than %s kb
zh_hans: 文件大小应小于 %s kb
